1，链接外部css样式
link元素链接外部信息，信息类型是text/css，表明这是一个css样式表，不过在html5中type="text/css"这个一般省略不写
rel属性指定了html文件与链接的外部文件之间的关系，因为是样式表所以属性值是stylesheet，href表示链接的地址，可以是
绝对链接和相对链接，如：
       <link type="text/css" rel="stylesheet" href="coffee_bar.css">

2，如何在一个元素添加多个类
<p class="greentea coffee water"> 这样就添加了greetea， coffee， water三个类

3，如何使得greentea类中的所有元素都应用一种样式,在类名前加"."即可，表示选择器，指定类
示例： .greetea ｛
                         color:pink;
 ｝

4，常用的css样式属性有：
字体类型：font-family
字体颜色：color
字体粗细：font-weight
字体大小：font-size
设置斜体文本：font-style
改变列表项的外观：list-style
背景颜色：background-color
指定元素的左边位置：left
控制元素的顶部位置：top
指定文本的行间距：line-height
内边距：padding
边框:border
文本对齐：text-align
修饰文本，例如下划线，上划线，删除线：text-decoration
设置文字之间的距离：letter-spacing
背景图像：background-image

5，font-family属性
font-family共有sans-serif，serif，monospace，cuisive，fantasy五个系列，其中每个系列都有大量的字体类型
分析如下属性：body｛
                               font-family：Verdada，Geneva，Arial，sans-serif；
                           ｝

浏览器分析属性，首先查看用户计算机上是否有Verdada字体，有就是用这个字体，如果不可用，则查找Geneva字体，

如果前三个字体都没有，则使用sans-serif字体，注意，sans-serif是个字体系列，包含前三种字体。
注意，如果字体名包含多个单词，则需要加上双引号，比如font-family：“Courer New”

6，web字体（本节内容了解即可，一般用不上）
如何为页面增加web字体：
1）在提供字体的网站找到一个字体，比如Emblema One
2)  确保有所需要的字体的格式
3）把你的字体方法放在web上
4）在css中增加@font-face属性
5）在css中使用font-family名

7，字体大小font-size，字体大小的单位是px（像素），比如18px，18是字体最高和最低部分的距离
比如body｛font-size：18px；
｝

除此之外还有另外三种表示font-size属性值来表示字体大小：

em相当于倍数，相对父元素字体的倍数，类似于百分比%；
h2｛font-size：1.2em；
｝

%是相对父元素的字体大小，比如body元素
h1｛font-size：150%；
｝

还可以使用关键字来指定字体的大小，有xx-small，x-small，small，medium，large，x-large，xx-large。
示例：
body｛
font-size：small；
｝

选择字体表示方法的秘诀：选择一个关键字，推荐使用small或medium，指定它为body元素的字体大小，这相当于默认字体的大小；
使用em或者百分数来指定其他元素字体的大小，这样对全局字体的大小修改起来就很方便，有很强的健壮性。

8，字体粗细属性font-weight，属性值有bold（粗体），bolder，normal，lighter，其中bolder和lighter基本不使用；
示例：body｛font-weight：bold；
｝

假如在body元素将字体大小设置为bold，则body元素如果作为父元素，其子元素又不想使用bold，则可使用normal。如：
body｛font-weight：bold；
｝
h1{font-weight：normal；
}

除此之外还可以还可以将font-weight属性值设为100-900之间100整数倍的数，如100，200，400
示例：
h2｛font-weight：400；
｝

9，增加字体风格属性font-style，属性值有italic（斜体），oblique（倾斜体）
示例：h2｛font-style：oblique
｝

10，字体颜色属性color或background-color。web颜色是按构成颜色的红、绿、蓝三种颜色分别所占的百分比来指定的，每种颜色会分别指定一个从
0%-100%的数值，然后将它们混合起来得到最终的颜色，如红色100%，绿色100%，蓝色100%混合起来就会得到白色，注意，
在计算机混合这三种颜色会得到一种更亮的颜色。

指定颜色的方法：
1）按颜色名字指定颜色，此方法有16种基本色和160种拓展颜色可以选择，如
body｛color：pink；
｝

2）用红、绿、蓝值指定颜色
示例：body｛
                   background-color：rgb（80%，40%，0%）；
｝

3）还可以使用数值表示，该数值指定为0-255之间的数，该数值通过255*%得到，204=255*80%
示例：
body｛
          background-color：rgb（204，102，0）；
｝

4）使用十六进制码来表示颜色，十六进制码以#开头，分别使用两组数字来表示红、绿、蓝的分量
示例：
body｛
         color：#cc6600；
｝
其中cc表示红色分量，66表示绿色分量，00表示蓝色分量，转换为十进制即为第二种表示方法对应的数值，
如果每一组的分量两位数字都相同，可以使用简写，比如#cc6600可以简写为#cc6600

11，修饰文本，属性为text-decoration，如为文本增加下划线，可以用作突出文本
上划线示例：
body｛text-decoration：underline；
｝

从文本中间穿过的横线：
body｛text-decoration：line-through；
｝

下划线和上划线同时定义：
em｛text-decoration：underline overline；
｝

如果元素继承了父元素不想要的文本装饰，可以将属性值设置为none，用以去除装饰。
示例：
em｛text-docoration：none；
｝

11，列表项的外观
li｛
list-style-type:disc;
｝

disc是默认的属性值，是实心圆形，还有circle（空心圆形标记），square（实心方块标记）

除此之外还可以设置定制标记，如设置一个url
li｛
list-style-type:url(img/backgg.gif);
｝

还可以在设置有序列表的标记是十进制数字，罗马数字或者其他字母符号，常用的有
decimal（十进制数字）
upper-alpha（大写字母）
lower-alpha（小写字母）
upper-roman（大写罗马数字）	
lower-roman（小写罗马数字）
等等

12，列表上的文本回绕
通过list-style-position属性实现
如果属性值为inside则文本会在标记下回绕，
如果属性值为outside则就正在文本下回绕

